Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Via, também estou a pensar no meu futuro.
Por isso, por favor...
Não me impeça de o fazer.
Peço desculpa pelo que disse.
Eu não devia ter dito isso.
Obrigada, a terapeuta que me
recomendou ajudou-me mesmo.
Estamos aqui por ti,
não te vamos abandonar.
Ele não vai voltar?
Voltar para onde?
Para a aula.
Ele está ausente há algum tempo.
Como está a sua aula?
Não tenho aulas hoje.
Você é um grande mentiroso.
Atuar realmente combina consigo.
Larkin, o que está a fazer?
Não vou sair do teu lado.
Confiarei em ti,
Mas Kino,
também precisas de confiar em mim, está bem?
Prometa-me também que...
Nunca vai achar que
é um peso para o que estou a fazer.
Porque não é, Via.
Ok?
...E a nossa amizade?
Como era a música?
Ele confessou, não foi?
Vamos.
Via, eu amo-te.
Se não está apaixonado por mim, afaste-me .
Via, admita.
Está a se apaixonar por mim.
Como se.
Desculpa.
Não quer admitir isso?
Se não está apaixonado por mim, afaste-me .
Através de?
- Sim!
O que precisa da minha namorada?
- Namorada?
— Miúda… namorada.
— Sim—
Uma rapariga que é amiga.
Uma amiga.
Certo?
O que é, Ysha?
O que precisa?
Tens um marcador, Via?
- Um marcador?
- Marcador?
— Tenho vários.
— Pronto, um marcador!
— Tenho muitos marcadores.
— Aqui, um marcador.
Aqui vai.
Há tantas cores, não é?
Para que está a usar isso, afinal?
E vá vestir alguma coisa.
Vá vestir-se. Vista-se.
É para o meu namorado.
- Namorado?
Sim.
O meu amigo, que é um rapaz.
Ele deu-me algo ontem.
Namorado.
Ok.
Muito bem, estes são os marcadores.
Muitas cores.
Ok.
Boa noite, Ysha.
— Obrigada, Via.
— Claro.
Boa noite, Ysha.
- Está bem, não fiques acordado até muito tarde, está bem?
- Boa noite, Arkin.
Notei há muito tempo que
me queria contar algo.
Não.
Não tenho nada que te queira dizer.
Confessou, não foi?
Quando brigámos, você disse:
“Sinto muito que a forma como amo magoe.”
Ignorei porque pensei que
ainda me vias como um amigo.
Mas porque é que está com ciúmes, hein?
Tem inveja da Clea?
Não.
Não, de todo.
Quer continuemos amigos
ou nos tornemos o que quer que seja,
Nada vai mudar
entre nós, certo?
A nossa relação um com o outro
continuará a ser a mesma.
Portanto, é melhor se continuarmos assim.
Pelo menos nada se estraga,
nada muda, certo?
Não quer que tenhamos um relacionamento?
Eu não quero.
Ok.
É isso?
Para mim, não importa muito
como define o nosso relacionamento.
Para mim, tanto faz o que for que te agrade.
Vamos dormir, Via—
Sim, Kino.
Vamos dormir.
Sim, estou a ficar com sono.
Boa noite!
Porque é que eu te amo, afinal?
Por favor, recebam a nossa atriz principal,
Clea Aguilar.
Quantos dias de filmagens
já teve até agora?
A atitude de alguém mudou
desde o primeiro encontro?
Na verdade,
desde o primeiro dia,
Arkin sempre foi um cavalheiro.
E à medida que os dias passam,
Tenho notado cada vez mais
as suas qualidades positivas.
E sim, estou muito entusiasmada
por conhecê-lo melhor.
Ele é uma pessoa genuína.
Se soubesse o quão bondosa a Clea é.
Não estou a brincar.
Tenho a certeza de que as pessoas a iriam amar ainda mais.
Se eles vissem todos os dias o quão bom é o coração dela.
Por falar em corações,
Existe alguma hipótese de
fazer parte do bom coração de Clea?
Amo-te.
Não quero esconder mais o que sinto.
Estou cansado de te evitar.
Evitando-nos.
Quero resolver as coisas contigo.
Mesmo que me magoe.
Porque tenho a certeza do que sinto.
Porque…
Tenho a certeza que és a pessoa que eu quero.
Eu amei-te desde antes até agora.
E eu prometo,
Eu nunca te vou magoar.
O que é que foi aquilo?
Porquê-
- Porquê?
- Que cara é essa?
Por quê? O que há de errado nisso?
Estava apenas a começar a familiarizar-me com a cena.
Até me esqueci da fala da Clea.
— O que era mesmo?
— Tanto faz!
Qual era a frase dela?
- O guião é bom, certo?
- Onde está?
Os nossos redatores são realmente muito bons.
Sim.
É bom.
É romântico.
O seu filme é muito bom.
Parece real?
Já agora, como
é a Clea como colega de trabalho?
Ela é simpática?
Ela tem uma má atitude?
Não é difícil trabalhar com ela?
É fácil viver com ela?
Ela é simpática.
Meio intimidante.
Nota-se que
é uma celebridade de primeira linha.
Pelo menos...
Ela facilita o seu trabalho.
Isso também se deve a si, claro.
Via, obrigada por tudo, está bem?
Como agora.
Ajudas-me a ensaiar
o meu guião e as minhas cenas.
E continuas a preparar comida
para eu levar para o set, como antes.
Obrigado.
Eu sei que está ocupado(a)
, mas mesmo assim faz tudo isto.
Fico feliz por fazer isso por ti, Kino.
— Mais uma vez?
— Tudo bem.
Onde paramos?
Por que é assim? Por que—
Como faço isso?
Precisa mesmo de fazer isso desse jeito?
Não é assim na TV.
Estou a tentar sentir o momento.
E antes, quando disse a sua fala,
parecia que estava a recitar um poema.
Sou ator?
Mas é claro que eu também deveria sentir alguma coisa,
por isso devias esforçar-te um pouco.
Que tipo de rosto é este?
Está aqui connosco hoje o
mais belo de todos eles,
- O mais sexy,
- É o Arkin!
e o ator mais talentoso,
Senhor Larkin Sanchez.
Olá a todos, o meu nome é Larkin Sanchez.
Tão fofo.
Assim, para responder à pergunta de todos,
Larkin Sanchez ainda está solteiro(a)?
Sim, estou solteiro(a).
Não me vejo a entrar
num relacionamento agora.
Quero concentrar-me primeiro na minha carreira.
— Essa é uma resposta típica de uma celebridade!
— Vi as tuas fotos com a Clea.
Através de!
Vocês os dois parecem tão próximos
E a química entre vocês é realmente muito forte.
Estamos todos muito entusiasmados para assistir ao seu filme.
Também estou muito entusiasmado para que todos
vocês vejam o nosso filme.
A Clea e eu trabalhamos muito nisso.
É um prazer trabalhar com ela.
Ela realmente orienta-me.
Sabe que ela já é
uma veterana neste ramo, certo?
Então, se está a assistir agora, olá!
Obrigada, senhora Clea.
A Clea é mesmo incrível, certo, Via?
Sabe, ela ganhou o prémio
de Melhor Atriz pelo último filme deles.
“Não altere nem apague a história.”
“Está gravado nas nossas feridas.”
Ela foi realmente ótima neste papel.
E as pessoas estão a falar sobre isso.
É verdade que vocês os dois
vão ter uma cena de beijo?
Ui, Via,
disseram que há uma cena de beijo.
Tem alguma cena de beijo?
Aguarde só um pouco.
Vamos ver no filme.
Fique atento.
Com certeza que ficarei atento a isso.
Porque desligou, Via?
Hã?
Ah, desculpe. Desculpe,
apertei sem querer.
Talvez esteja avariado, não pega.
Vocês os dois deviam apenas estudar.
Tens uma prova amanhã, certo?
E você, cuidado com os dedos,
pode acabar por se cortar sem querer.
É melhor ter cuidado!
E você, basta dormir.
O que achou da cena do beijo deles?
Nada.
É apenas trabalho.
Larkin Sanchez e Clea Zorel Aguilar?
Eles ficam bem juntos!
Sim! Estou ansioso pelo novo filme deles!
Sabe, eu acho...
Se a parceria romântica entre ambos tiver
sucesso, será oficial.
Porque já têm
muitos fãs neste momento.
Existem tias de ArClea,
Tios de ArClea,
Remetentes de ArClea.
Deveríamos juntar-nos a eles?
Tudo bem. Ok.
Parece que vai
dar uma cortada no voleibol.
Não vamos participar nisso.
Eu também vou sair da conta.
— Olha, é a Via.
— Ali está ela.
Via, é próxima de Larkin?
Ele segue-te.
Não, não estamos perto.
- Uau.
— Tem sorte.
— Muita sorte.
Vocês conversam entre si?
Gostava que ele me seguisse também.
Na verdade.
Não falamos com tanta frequência.
Mas sabe,
Tenho a impressão que está a acontecer alguma coisa
entre ele e a Clea.
Sabe de alguma coisa?
Conte tudo.
Claro, podem ir comer ali.
Ui, que mesquinho com as informações.
Avançar.
Vocês são próximos, certo?
Lamento.
Está a ser arrastado(a) para o meu estado de espírito.
Simplesmente não gosto de qualquer tipo de
atenção que venha da fama de Kino.
Ainda bem que as minhas redes sociais são privadas.
Via, venha ao nosso concerto no shopping.
É bem pertinho de si.
Vamos!
Eu não quero.
E se a pessoa que me está destinada estiver lá?
Ena, quanta gente!
Quer dizer que muitas pessoas
foram enganadas por Arkin?
Que raio, nem sequer
temos lugares disponíveis?
- O que aconteceu ao nosso amigo?
- Uau!
Não faz mal, vamos para lá.
Estou entusiasmado.
Eu vou seguir-te, só espera, tá bom?
E antes de recorrermos à ArClea
É claro que gostaríamos
de agradecer aos nossos patrocinadores.
Senhoras e senhores.
Sejam todos bem-vindos!
Um dos atores em ascensão—
mas infelizmente, a nossa protagonista,
Clea Aguilar não poderá comparecer hoje.
Mas vamos todos dar as boas-vindas ao protagonista
do próximo filme, Falling Like A Star.
Larkin Sanchez!
♪ Olhando para o espelho, ♪
♪ Tanta coisa mudou em mim. ♪
♪ Agora já não está tão pesado. ♪
♪ Tudo se encaixou na perfeição. ♪
♪ Finalmente encontrei alguém à minha altura. ♪
♪ Nunca imaginei que iria encontrar alguém ♪
♪ da forma mais inesperada. ♪
♪ Vejo-me a sorrir novamente, ♪
♪ E você é a razão disso. ♪
♪ - As cores estão a regressar ao meu mundo. ♪
- Eu amo-te, Arkin!
♪ Vejo-me a sorrir novamente. ♪
♪ Vejo-me a sorrir novamente—- ♪
Uau! Que surpresa!
Clea Aguilar na área!
♪ A cor está a regressar ao meu mundo. ♪
♪ Vejo-me a sorrir novamente. ♪
♪ Vejo-me a sorrir novamente—- ♪
♪ Já desisti uma vez. ♪
♪ Estava a afogar-me em tristeza. ♪
♪ Esquece o passado, ♪
♪ Agora há um novo motivo. ♪
♪ Estarei ao teu lado para sempre. ♪
Nunca imaginei que encontraria alguém.
E pensar que eras
a parceira dele em dueto na escola naquela altura.
Isso é passado.
♪ ...de uma forma inesperada. ♪
♪ Vejo-me a sorrir novamente. ♪
Aí está, pessoal,
Larkin Sanchez e Clea Aguilar!
- Muito obrigada.
- Muito obrigado.
Muito bem, a música acabou.
Então, porque é que ainda estão de mãos dadas?
Peço desculpa. Força do hábito.
Larkin, está a tentar conquistar a Clea?
Espere, alguém está a perguntar.
Larkin,
Está a tentar conquistar a Clea?
Não, ainda não, nada disso.
Ainda não?
Então, isso vai acontecer?
Não, não.
Simplesmente trabalhamos bem juntos.
E, sinceramente,
Espero ter
mais oportunidades de trabalhar com ele no futuro porque
É muito divertido estar com ele.
É assim que
geralmente começam os casais que acabam juntos.
A sério, Larkin?
Não vai cortejá-la?
É solteiro(a), certo?
Sou solteiro.
Ei! Que olhar é este, hein?
A Clea e eu ainda não estamos a pensar nisso.
Ainda nos estamos a conhecer e
Espero trabalhar
mais com ela no futuro porque,
Como todos sabemos, esta é a Clea Aguilar,
ela é realmente talentosa!
Ui, olha só estes sorrisos!
Tenho a certeza de que, da próxima vez que estivermos nos bastidores,
me dirá algo diferente.
Certo, pessoal?
Você é realmente incrível,
Não me admira que tenha tantos fãs!
Vai, vai!
Talvez seja boa ideia sair mais cedo.
Sabe, é um bocado engraçado.
O ArClea já tem muitos fãs.
Sim, parece que estão realmente
a tratar da parceria.
A equipa de gestão de Kino chegou a pedir-lhe que apagasse o conteúdo.
as fotos nossas juntos
das redes sociais dele.
Mesmo?
Oh sim.
E também não há nenhuma foto sua
na conta privada do Arkin.
Eles precisam mesmo de ter cuidado agora.
Que faz parte de uma dupla romântica com Clea.
Sim. Quer dizer, isso é justo.
Se alguma informação vazar,
podem dar-se muito mal.
E os críticos de hoje em
dia não medem esforços para causar impacto.
Assim, faz sentido.
Acho que o Arkin
também está apenas a cuidar de si.
Ei, viste isto?
Ei, isto é…
Vamos lá, vamos depressa,
era isto que procurávamos.
Através de.
Por que razão está aqui?
Não tem nada planeado para hoje?
Aceito.
O motorista vai buscar-me mais tarde.
Porque vou a uma festa.
Sobre o que aconteceu mais cedo com Clea,
Foi uma ordem da gerência,
sabe, só para fins promocionais.
Sim, eu sei.
Compreendo, e tem razão.
É solteiro(a), certo?
Kino, sabes uma coisa?
Quero manter-vos só para mim,
longe das vossas fãs.
Mas sei que isso faz parte do seu trabalho.
Avisa-me se não
aguentar mais, tá bom?
Lamento.
Obrigado.
O meu filme será exibido na quarta-feira.
Não há problema se não assistir.
Mas é claro,
Ficaria feliz se visse
todo o trabalho árduo que dediquei a isso.
Claro.
Com certeza vou assistir.
Os nossos amigos já fizeram planos.
Ena, quanta gente!
O nosso melhor amigo é agora famoso.
Vamos!
Despacha-te.
- O Arkin é realmente algo de especial, não é?
- Não é?
— Estou a ficar animado.
— É agora!
É por aí, Via.
Pedimos desculpa.
— Posso comer um pouco?
— Pipocas?
Ainda nem começou
e já está quase a terminar.
Ke, sabes que este
é o meu favorito, certo?
Ena, quanta
gente! É uma loucura.
Qual o sabor?
Sim, parece um
festival de filmes de Natal.
Ei! Ouvi dizer que tem
uma cena de beijo?
Existe?
Via, será que o Arkin sabe sequer
beijar?
Claro.
Sabe, na
entrevista disseram
Devemos observar
e descobrir.
— Sabes uma coisa? A Clea está radiante.
— É uma surpresa!
Estive com ela
e com a Giselle há dois dias.
Ela parece realmente apaixonada.
- Está a começar!
- Arkin!
Arkin!
Espera.
Amo-te.
Amo-te!
Não quero
esconder mais o que sinto.
Estou cansado de te evitar,
de nos evitar.
Quero resolver as coisas.
Já não tenho medo,
Mesmo que me magoe.
És a pessoa que eu quero.
Tenho a certeza que
és a pessoa que eu quero.
São muitos os fãs.
Também te amo.
De lá para cá.
Prometo que nunca te vou magoar.
— Ele não sabe beijar.
— O quê?
— Ei!
Os fãs vão
ficar zangados, estás a fazer muito barulho.
Isso não estava no guião.
Através de.
Está bem?
Hã?
Sabes,
vamos jantar fora mais logo.
Não há problema. É apenas um filme.
Não parece nada bom.
- Sevi!
- O quê?
Eu? Mas quem
é mau a beijar é o Arkin.
— Exatamente. Sim...
— Coma mais.
Olá.
Ei, pá! Nós já comemos.
Eis que surge o Rei das Bilheteiras!
— Sente-se.
— Sente-se! Coma!
Desculpe, comemos primeiro.
Obrigado.
Desculpe, não pude comparecer
à exibição.
Participei numa sessão de perguntas e respostas.
Na verdade, pensávamos que
não viria.
por causa daquela
sessão de comentários.
O outro foi cancelado.
Bem, o Sam disse que vocês
iam comer,
Então fui junto.
Que bom ouvir isso.
Então, o que achou do filme?
Foi ótimo, pá!
Eu até fiquei todo entusiasmado.
Mas porque é que se beijam assim?
Parece um idiota.
Nem sequer treinou.
Você é que é o idiota! Seu imbecil!
Então é assim que
Larkin Sanchez fala?
Sabe, eu devia
ter gravado isto.
— Então vou espalhar isto.
— Vai ser cancelado.
— Este é o Larkin Sanchez.
— Vai em frente, detona-o!
Ei, agora tenho uma nova vida.
Sou ator agora.
Cancelar, cancelar.
Vida nova, hein?
Até anda de forma diferente.
Através de.
Como é o filme?
Foi bom.
Até a cinematografia
era boa.
Mas parece que algo
mudou, sabem?
Algo foi acrescentado.
Quer conversar?
Quer sair primeiro?
Ok.
Vamos.
Nós vamos.
- Hã? Já vai embora?
- Hã?
— Porquê? Fique aqui!
— Deixe-os em paz.
Deixe-os em paz.
Tchau! Vamos conversar.
Tchau!
Desfrutar.
Ele é péssimo a beijar.
É diferente quando
se é uma super-estrela, certo?
Sim.
— Podia ao menos ter tentado um pouco—
— Uau.
— Sim, o estilo dele.
— É diferente agora, não é?
Devo ensiná-lo?
Então,
sobre o que vamos falar?
Vamos conversar lá em cima.
Vais primeiro,
alguém nos pode ver.
Ok.
Será errado se eu quiser ser egoísta,
mesmo que só desta vez?
Quero ter um lugar na vida dele,
mais do que apenas um amigo.
Quero ter o direito
de ficar com ele só para mim.
Isso é permitido?
Através de,
Estes são presentes dos fãs.
O quê?
Já existem muitos desses.
Através de?
Kino, não aguento mais isto.
Não quero ser apenas um amigo.
Via, eu amo-te.
Vamos deixar de ser amigos agora.
Uau!
Sir Alvarez é realmente irritante.
É tão difícil
passar-lhe os pratos.
Ele quer sempre revisões.
Uau!
Parecia que só queria que eu
refizesse tudo.
Via, o que é que ele te disse?
Hã?
Comigo também é a mesma coisa,
ele está a fazer-me rever bastante.
Bom dia.
Cuide-se hoje. Eu amo-te!
Cuide-se também.
Eu também te amo.
Não deixe que
a fome o domine, ok?
Mantenha-se hidratado, preste atenção à aula e
tenha cuidado no regresso a casa.
E não me substitua
por outra pessoa.
Está a ser
dramático(a) demais.
Ótimo. Vejo-te hoje à noite.
Olá!
Tente segurá-la novamente.
Receberá o que merece.
Corte!
Seguinte! Mover! Anda lá.
Obrigado.
Telefone, o meu telefone.
Está a ser dramático(a) demais.
Tudo bem. Vejo-te hoje à noite.
O senhor está
hoje de bom humor.
Gostaria de saber com quem
está a trocar mensagens, Sr. Larkin.
Ela ainda tem revisões a fazer, mas
parece estar nas nuvens.
Aposto que está simplesmente apaixonada.
Ah, não precisa de apostar.
É óbvio.
Ela já estava apaixonada antes.
Hã?
O quê?
Acabei de acordar de bom humor.
— Senti-me feliz esta manhã, só isso.
— Bom humor, hein?
Acabei de acordar de bom humor.
Ah, então acordou
de bom humor.
Acho que ele merece dar-nos esse tratamento.
Sim, por favor, ofereça-nos um café, senhor.
Que tal um pouco de matcha, senhor?
Querem
um lanchinho? Eu pago.
— Claro. Já que vai pagar.
— Uau!
- Ela está a pagar a conta, não é?
- Vou ficar perto de ti.
Vamos lá! Vamos!
Muito bem, escreva o que
quer e eu trato disso.
Matcha para mim, ok?
Matcha, ok?
Para mim, um latte espanhol.
Cuidado, tenha cuidado.
O que é isto?
Siga em frente,
sem parar.
Ei, ei. Ok.
Muito bem, pare aqui mesmo.
— Um, dois, três...
— Certo.
Surpresa!
Uau!
Bem?
Bem, bem, bem.
Você preparou isso?
Quando aprendeu a fazê-lo?
Onde é que aprendeu isso?
Observei como o nosso
departamento de arte organizava tudo.
numa das nossas cenas no set.
Então simplesmente copiei.
Mas a caldereta e o adobo,
esses preparei.
Pedi à mamã para me ensinar.
Experimente isto primeiro.
Vamos experimentar.
Bem?
Porquê?
Que bom que
cantas bem, não é?
Será que... Será que é assim tão mau?
Eu estou a brincar.
Estou a brincar.
É bom, Kino.
Por um segundo, fiquei nervoso.
Aqui.
Você é bom.
Pronto.
Saúde.
A propósito, a Via
Lamento.
Por quê? Para quê?
Lamento, mas o nosso primeiro encontro
será aqui mesmo, neste apartamento.
Nós nem sequer podemos sair de casa.
Ruim.
Eu sei porque
temos de fazer isso.
Para mim, está tudo bem que
só nós os dois saibamos.
Por agora é tudo.
Não precisamos
da autorização de mais ninguém, certo?
Além disso, gostei
da sua apresentação para o jantar.
com a sua caldereta,
o seu adobo então—
Não se preocupe,
não precisa de se desculpar.
Compreendo.
Via, quando digo
que sou solteira em entrevistas,
Por favor, não leve
a mal, ok?
Se o meu gestor me disser para fazer
ou dizer coisas para fins publicitários,
Por favor, não se zangue(a).
Vou compensá-lo.
E, por favor, lembrem-se sempre
destas coisas…
Não o estou a fazer
porque quero.
Eu também não te quero
colocar no centro das atenções.
Porque eu sei que
está a tentar evitar isso.
Só não seja demasiado carinhoso(a) com
outras pessoas fora das câmaras, ok?
Quando vejo fotografias
suas e da Clea,
Eu sinto ciúmes.
Fica com ciúmes!
Fica com ciúmes.
E você está tão feliz com isso!
Não se preocupe muito, está bem?
Só somos carinhosos em frente às câmaras.
Quando estamos só os dois,
não somos nada carinhosos.
Eu e a Clea somos apenas amigas.
Obrigado por esclarecer isso.
Já agora,
O meu encontro com os fãs
será na próxima semana.
Você vai?
É isso mesmo.
Kino, ainda tenho
muitos projetos para entregar.
Talvez não consiga.
Talvez da próxima vez? Peço desculpa.
Não há problema. É apenas um
encontro informal, de qualquer forma.
Talvez possa vir aos
eventos maiores.
Vá a esses locais, ok?
E então? Vamos comer.
O que quer,
adobo ou este primeiro?
Caldereta primeiro.
Caldereta primeiro? Ok.
Obrigado.
E o arroz?
Só um bocadinho.
Só um bocadinho de arroz?
Sim, só um bocadinho.
Via, vai juntar-se
ao clube de fãs do Arkin?
Na verdade, quero.
Porque quero ir
ao encontro com os fãs do Kino.
Se é membro do
clube de fãs,
Existe uma vantagem especial.
E sabe, é também
uma forma de apoiar a Kino.
Então eu também participarei.
Mesmo?
Concorda com isso?
Vens comigo?
Do que é que está a falar?
Eu faria qualquer coisa por ti.
Então, eis o que faremos:
Vamos inscrever-nos no seu clube de fãs e depois
iremos ao encontro com os fãs.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Ah, e sabem que mais?
Vou convidar a Kierra também.
Ela virá com certeza.
Muito bem, vamos ver.
Meu Deus, até há um quiz!
antes de poder
entrar no clube de fãs do Kino.
Espere, a cor favorita dele…
Vermelho.
Sabor favorito—
São a Via e a Luna. Oi!
-
Hehe!
- O que estão os dois a fazer?
- Hã?
O que está aí a fazer?
Ver?
- Olá.
- Olá!
Ui, estão a entrar para
o fã-clube da Larkin Sanchez.
Ah, então também é do Rhythmics?
Iremos ao encontro
com os fãs de Larkin na próxima semana.
É também nessa altura que vai lançar
o seu primeiro single, certo?
Vocês vão?
Vamos todos juntos.
Que bom!
Podemos ir juntos.
Certo, vamos todos
juntos.
Quais são as suas contas de fã?
Nós vamos seguir-vos.
Isso é necessário?
Claro, miúda.
As notícias espalham-se
muito rapidamente nas redes sociais.
E terá a oportunidade de interagir
com muitos fãs.
Você não quer isso?
Faça já uma para
ter um local para alugar.
Os seus sentimentos em relação a Larkin.
Ok, ok. Vou criar um.
Qual seria um bom nome de utilizador…
Ah, já sei.
@larkinsings.
Que fofo, certo?
Via, qual é o seu nome de utilizador?
Certo?
Nome de utilizador: olivyours.
Oh…
Que fofo.
Que fofo!
Nós já fizemos o nosso.
Juro, esta é a primeira vez que sinto
inveja de um copo térmico.
Espera, ainda sou normal?
Ele simplesmente sorriu daquela maneira
e eu já quero chorar.
Então é assim que
são os fãs do Kino.
Larkin Sanchez, era conturbada.
Ui, as publicações da Luna já
têm muitas interações.
“Uma fanfic ArClea
onde Arkin e Clea
São os melhores amigos de infância,
e Arkin é secretamente apaixonado por ela.
com ela durante muito tempo.”
Acho melhor
não ler coisas deste tipo.
Pode partilhar o seu
momento mais embaraçoso?
O meu momento mais constrangedor?
Já fiz muitas
coisas embaraçosas na minha vida.
Mas talvez tenha sido aquela vez em que me declarei
à pessoa por quem estava apaixonada enquanto chorava,
E ela rejeitou-me.
Sim, acho que esse foi o meu
momento mais embaraçoso até agora.
O que achas que
o/a seu/sua crush diria agora?
Sabe que é famosa?
Tem alguma mensagem para ela?
A minha mensagem…
A minha mensagem é:
obrigado por me moldares.
em quem sou hoje,
e cuide-se sempre.
É isso. Obrigado.
Eu já o amava mesmo
antes de ele se tornar famoso.
Ei, vai!
O Arkin é uma figura, hein?
Todos estão a aplaudir muito alto.
Não é? Já há
tanta gente.
E a Ke?
Ela vem?
Ela disse que está ocupada.
Sabe como é.
Ela parece estar bem, pelo menos.
Espero que sim.
Pelo menos agora ela está a abrir-se.
Sim, só não quero
que o que aconteceu aconteça.
Com o Miguel, isso vai voltar a acontecer.
Olá!
Vamos todos relaxar um pouco, ok?
Larkin ainda não chegou.
Mas, por agora, vamos jogar
um jogo de perguntas e respostas sobre ele.
Você quer isso?
- Sim!
Ok, vou começar
a chamar os jogadores.
Dê o seu melhor, há um prémio.
Quem quer ir primeiro?
Aqui! Aqui!
Ela é uma fã! Ela é uma fã!
— Muito bem, você aí de óculos, venha cá.
— Luna, estás louca!
Quem mais?
Uau, o seu cabelo está incrível!
- Quem mais?
- Eu!
Muito bem, tu, menina calada,
vem cá.
Certo, agora...
Meninas, vou fazer-vos
perguntas sobre o Larkin.
Estão todos prontos?
Ok, primeira pergunta,
Em que escola
estudou Larkin no ensino secundário?
Valéria High.
A Valéria High tem razão!
Sim! Sim!
Ok, segunda questão,
Qual é a comida favorita de Larkin?
Ela é muito rápida. Vai em frente!
Ensopado.
Ensopado?
O Caldereta tem razão!
Ela está a arrasar, parece
que conhece mesmo a Larkin.
Próxima pergunta: qual é a comida de rua preferida do Larkin ?
Kikiam!
Kikiam?
- Kikiam.
- Está enganado!
- Tem a certeza?
- Kikiam.
Kikiam está errado!
Alguém quer roubar?
Ok, miúda da camisola azul.
Betamax.
Betamax, certo? Ela tem razão?
O Betamax está correto!
Mas não come betamax.
Como saberia?
A internet disse
que era o favorito dele.
Bem, talvez a
internet esteja errada.
Porque ele não
come betamax a sério.
Pessoal, está
aqui a decorrer um debate.
Descobriremos mais tarde qual
é a comida de rua favorita de Larkin.
Vamos perguntar-lhe.
Por enquanto, ganhaste, garota!
Onde está o prémio?
Ela tem um prémio.
Pelo seu esforço, aqui está o seu prémio:
um poster de Larkin.
- Parabéns!
- Obrigado.
Vamos dar-lhe
uma salva de palmas!
Mas o kikiam é mesmo a sua
comida de rua preferida.
- Sim!
Ei! Vai!
Ele não
come betamax a sério, sabias?
Kikiam é realmente o seu lugar favorito.
Então, por que—
Não precisa de ficar tão zangado.
Lutaria por um poster?
Mas é verdade, o kikiam
é mesmo o seu prato preferido.
- Certo?
- Sim, é verdade.
Muito bem! Ritmo,
Está pronto para conhecer
o homem do momento?
Vamos todos dar as boas-vindas a
Larkin Sanchez!
Amo-te!
♪ Deixado a pensar no
meio do caos, ♪
♪ Completamente perplexo
com estes sentimentos. ♪
♪ Não sei dizer se isto é um sonho, ♪
♪ como se o meu coração
estivesse a brincar nos céus. ♪
♪ À luz do dia estás lá, ♪
♪ Ao meu lado, e eu observo-te. ♪
♪ Já não sei, ♪
♪ Fico confuso(a)
sempre que estou contigo em… ♪
♪ Uma paisagem dourada
sob o céu, ♪
♪ Ter-te comigo. ♪
♪ Enquanto o vento sopra,
juntamente com a canção, ♪
♪ Sinto a tua mão. ♪
♪ Que a minha oração seja ouvida,
para que também me ames. ♪
♪ O céu alaranjado não pode ser
obrigado a dar-te o seu amor. ♪
Força, Larkin!
Muito obrigada
a todos os que compareceram.
Esta foi a minha música de trabalho,
Golden Scenery.
Espero que tenha gostado.
Trata-se de alguém que
quer confessar os seus sentimentos.
para o seu amigo mais próximo, mas—
mas ao mesmo tempo tem muito
medo de arriscar a amizade deles.
Mesmo assim, ainda tem esperança de
que a relação deles dê certo.
Pode transformar-se em algo
mais do que amizade.
Que bom ouvir isso, Larkin!
Vamos dar
uma salva de palmas, malta.
Larkin, uma pergunta.
O que inspirou esta música?
Ou sobre quem era?
É sobre o meu amigo que ainda
não consegue confessar os seus sentimentos.
Sério mesmo?
Audrey? Audrey, tudo bem. Audrey.
Parabéns.
Enquanto estiver
a assinar aí, Arkin,
Só
lhe queremos perguntar uma coisa.
porque temos
discutido sobre isso
Esta é uma pergunta que já faço há algum tempo.
Qual é a sua
comida de rua preferida?
É betamax?
Espere aí mesmo.
Kikiam. Eu não como betamax.
Kikiam. Então a miúda tinha razão!
Eis a menina!
— Aqui está ela.
— Onde está ela?
Então esta é a menina?
— Aí está ela.
— És incrível, garota!
Sabe de tudo.
- Uau!
- Você é praticamente a Wikipédia.
Com certeza!
Ela é minha amiga, por isso.
Olá, qual é o seu nome?
Centeio.
Centeio?
A grafia correta é RYE.
Ok.
Obrigado.
Apertar as mãos?
Ok! Ok, ídolo!
Tudo bem!
Sabe o que?
As suas iniciais são quase
um anagrama de "ídolo".
Fixe, né?
- Uau, né?
- Tens razão.
Sim. Vá já para lá.
Certo, obrigado.
Ai!
Através de!
— Ei! Está bem?
— Menina, tenha cuidado—
— Está machucado? Está bem?
— Não, estou bem.
- Tem a certeza de que está bem?
- Sim.
Faltar! Tem cuidado!
Hã?
- Está bem?
- Estou bem.
Estou bem, estou em paz.
És mesmo o meu ídolo!
A sério,
você é um verdadeiro cavalheiro.
Menina, cuide-se, tá bom?
Mas ui,
estás com muita sorte hoje!
Sinceramente,
já está lá em cima.
Cuida-te, tá bom?
— Tem cuidado, menininha.
— Que fofa.
Tudo bem.
— Tenha apenas cuidado.
— Que fofo, não é? Um verdadeiro cavalheiro.
— Até logo, ao próximo, por favor.
— Até já. Certo.
A seguir! Anda cá, Larkin.
Tenha cuidado, por favor.
Olá, qual é o seu nome?
Eu é que devia ser
a tua namorada, não ela.
Mas tu
és mesmo minha namorada.
Quantas vezes
se beijaram?
Por que razão se está a rir?
Apenas três vezes, porque
precisavam de ângulos diferentes.
"Justo?"
Apenas três? Apenas três?
Lamento.
Mas ainda assim foste
a primeira pessoa que beijei.
E aquele
com a Clea foi só trabalho.
Beijaste-me uma vez
, mas beijaste-a três vezes.
Bem, parece que
sou eu o colega aqui.
Ela tem mais beijos do que eu.
Tudo bem,
Vou compensá-lo agora.
Quantos beijos
quer, hein?
Um milhão? Um bilião?
Um trilião? Quantos?
Muito bem, vamos começar com três.
Já que já tem um.
Então, três.
Um.
Dois.
Três.
Portanto, está três pontos à frente agora.
Mesmo?
Sim.
- Ok.
Agora está tudo bem, certo?
Preciso de estar à frente.
Hã?
Sim, é.
Mau!
Ai!
Aliás, vi nas notícias…
Parece que está a ser associada
ao seu parceiro romântico na série.
Vocês os dois são um casal?
Pai, temos
algo para lhe contar.
Só quero saber...
Portanto, estou ciente, por isso estou pronto se...
Preparados para quê?
Então, Arkin, qual é a
verdadeira situação entre ti e a Clea?
Tenho a certeza que muitos dos seus fãs estão curiosos.
Não me pode simplesmente dizer as coisas na lata?
Tende piedade de mim.
Para a minha primeira música,
Esta é a
primeira música que já escrevi.
Não sei se já
ouviu esta antes.
♪ Deixado a pensar no
meio do caos, ♪
♪ Pintar a beleza— ♪